！！1***打开psd！！！！！！！
宗旨：在完成所有psd页面的情况下 可自选其他 ！
要求：a.字体：微软雅黑 每个span里是图片样式 
      b.其他：按照psd
      c.选完页面群里说一声
      d.你们的图片 单独建立文件夹img 
      e.各子页起名 能看懂就行 拼音吧
      f.文件里面 文件夹‘详新’和‘详新html’为下载网页。可参考。
      h.fonts字体  project不要删除
      i.没了

      

1・网址：http://www.lsl-cn.com/aboutus/video/
详新光电

2・各个页面的名字已经对应好 见4・条
   各个psd的页面 数据px值 基本标注好 只需要数学运算

3・网站效果图和psd有部分出入，因为网站在更新，想做网站上的可以，做psd的也可以，自行决定，不过特效要加
例如：联系我们//行业咨询//商业照明>活动信息  页面 出入很大 

4・16psd 和 12psd 都是“商用照明-成功案例-政府工程系列-政府工程” ，但是psd图片不一致，名字用12/16区分 ，建议一个人做

5・17psd 是产品 需点开任意一个产品 
   详细参数为17psd
   联系我们（小地图）18psd

6・服务中心的 三个页面 想怎么整怎么整吧 想做几个做几个

psd2和psd11相同 只图片不同
psd5是视频 psd8是视频 视频样式不一样 也可以和原网站一致（原网站psd8 不是视频） 
psd13 和psd2 上下相同
psd11比psd9 多了一张图
psd15和psd16 图片排列
psd15和psd17 滚动一致
psd17和18 上部一致 建议一起
                    
                                      4.6 老吴
                                      